One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ricchezza, fama, potere...
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.
Il mio tesoro? Potete averlo, se lo volete!
Cercatelo! Ho lasciato lì tutto ciò che questo mondo ha da offrire!
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
Il mondo entrò...
nella Grande Era dei Pirati!
Mettendo insieme i nostri sogni
andremo in cerca dei nostri desideri
One Piece!
Le bussole causano solo ritardi
Pieno di entusiasmo, prendo il timone
Anche la polverosa mappa del tesoro,
se accertata, non è leggenda!
Per le tempeste personali,
basta sincronizzarsi sul bioritmo di un altro
e far finta che non esistano!
Mettendo insieme i nostri sogni
andremo in cerca dei nostri desideri
Una moneta nella tasca
e vorresti essere mio amico?
We are, we are on the cruise!
Fermo! Saul!
Preparatevi...
Ora che siete miei nemici,
non ve la farò passare liscia!
Dichiarazione di guerra
Che succede?!
È il Vice Ammiraglio Saul!
Il Vice Ammiraglio Saul che era evaso
insieme a Olvia ci sta attaccando!
Ma cosa ci fa qui?!
N-Non lo so!
P-Per quest'isola è finita ormai!
Andrà tutto in fiamme!
Non arrendetevi! I libri devono rimanere!
Dobbiamo trasmettere la storia!
Gettateli dentro il lago dalla finestra!
Meglio così piuttosto che
finiscano inceneriti! Veloci!
Ora!
Saul! Smettila! Morirai!
Portate i documenti fuori dalla biblioteca!
Anche un solo libro in più...!
Deve rimanere anche un
singolo documento in più!
Le parole dei nostri antenati
di migliaia di anni fa...!
Fate che arrivino al futuro!
Robin! Che stai facendo?!
Devi scappare alle navi di soccorso finché puoi!
Non sopravviverai se rimani su quest'isola!
Mamma!
Sparate a Saul!
Robin! Scappa veloce!
Cos'è che desidera tua madre?!
Vivi, Robin!
Partite con la nave da soccorso!
Aspettate! È arrivato qualcuno!
Quella è–!
Ma non è la yokai quella?!
Hai ragione!
Vai via, yokai!
Ehi! Non dite idiozie!
No, aspetta...
Quella non è la figlia di Olvia, la criminale
che era di recente sui giornali?!
È vero! Se la facessimo salire, potremmo
finire per essere coinvolti anche noi!
Non dire sciocchezze! È una bambina!
Sbrigatevi a tirarla su!
Nave di soccorso!
Non fate salire quella mocciosa!
Eh?!
Anche se è una bambina, è un'archeologa!
È uno dei bersagli dell'attacco!
Comandante Spandine! Dice davvero?
Visto?! Se la facciamo salire,
finiremo nei guai!
Robin!
Il CP9? Che idiozie!
Comandante! Il Vice Ammiraglio
Saul sta venendo qui!
Davvero?! Quindi non c'è bisogno di
chiedere ad Olvia dove si trovi!
Sparate, sparate! Attaccatelo!
Ice Block!
Partisan!
Saul!
Signor Kuzan!
Kuzan!
Bene, bene, bene...
Se il Buster Call venisse fermato da un ex
marine, sarebbe vergognoso, non credi?
Kuzan...
Sei orgoglioso di questo attacco?
Ritirati!
È strano! Dovresti capirlo anche tu!
Questo è solo un monito!
Per questo motivo, Ohara verrà cancellata.
Se è per il bene del mondo futuro,
non c'è altro che possiamo fare.
Gli studiosi qui hanno davvero infranto la legge.
La giustizia cambia in base al punto di vista.
Per questo non ti rimprovererò
per la tua giustizia.
Ma... se intendi esserci d'intralcio,
non posso ignorarti.
La nave da soccorso è saltata in aria!
P-Perché?!
Un attacco! Dalle navi da guerra!
Veniva dalla nave del
Vice Ammiraglio Sakazuki!
Brutto idiota!
Se dobbiamo farlo, si va fino in fondo!
Vice Ammiraglio Sakazuki
QG della Marina
(Il futuro
Ammiraglio Akainu)
Se per caso uno studioso si
fosse infiltrato su quella nave,
questo sacrificio sarebbe stato del tutto inutile.
Il male... va sradicato alla radice,
eliminandone anche la possibilità.
Ti sembra questo il modo di fare giustizia?!
Riesci ancora a tenere la
testa alta dopo questo?!
Non intendo esagerare come quell'idiota!
Scappa, Robin!
La sua forza è fuori dal comune!
Saul è scappato!
Sta portando con sé una studiosa!
Ice Time Capsule!
Saul! Va tutto bene?!
Robin! Devi scappare!
Scappa più veloce che puoi!
Se rimani sull'isola, non sopravviverai!
Scappa per mare con la mia zattera.
E tu Saul?
Per me finisce qui... Mi ha catturato.
Vai!
Non voglio! In mare non c'è nessuno!
Ascoltami bene, Robin!
Adesso potrai anche essere da sola,
ma un giorno incontrerai
sicuramente dei compagni!
Dei compagni?
Sì.
Il mare è vasto... Un giorno, di sicuro,
appariranno dei compagni
che ti proteggeranno.
Nessuno nasce in questo mondo
per rimanere sempre da solo!
Corri, Robin! E non voltarti indietro!
Quando è dura, fai come
ti ho insegnato: ridi così!
Saul, attento!
Ice Time.
Saul!
In qualche mare, di sicuro, troverai
dei compagni ad aspettarti, Robin.
Vivi con loro, Robin.
È inutile!
Dunque anche questa è la
storia scelta dalle persone...
Quanto superficiali sono...
Scusami, Robin.
Non sono nemmeno riuscita a lasciarti...
le parole di una madre.
Sta per cadere...
l'Albero della Conoscenza Universale...
Una giustizia rigorosa a volte
porta le persone alla follia.
Ho deciso di lasciarti fuggire dall'isola.
In cosa crescerà il seme che
Saul ha voluto proteggere?
Sta a te decidere chi odiare,
ma per ora sii grata di essere rimasta in vita.
Vivi cercando di non dare nell'occhio.
Ho tracciato una linea nel mare con il ghiaccio.
Se prosegui dritta con questa piccola barca,
raggiungerai la terraferma.
E poi ricorda:
non sono un tuo alleato.
Se combinassi qualcosa, sono il
nemico che verrà subito a catturarti.
Sull'isola c'è la mamma...!
Non si salverà nessuno.
Se è così dura che preferisci
morire, sei libera di farlo.
Questa è la miglior biblioteca del mondo.
Ti piacciono i libri?
Oggi è il compleanno di Robin!
– Auguri, Robin!
Sii fiera, Robin!
Ohara è straordinaria!
Non possiamo certo rinunciare
al futuro in cui voi vivrete!
Dovresti riderci su!
Quando soffri, dovresti ridere!
Ma ridere quando si soffre è da scemi.
Non è affatto così!
In qualche mare, di sicuro,
troverai dei compagni ad aspettarti, Robin!
Sopravvissuti?
È impossibile che ce ne siano.
Ehi!
Eh?
Guarda qui, questo lago.
Q-Questi sono...
così tanti libri da riempire l'intero lago!
Che sia una coincidenza?!
Oh! È lei!
È certamente lei!
Dov'è?! L'avete presa?
No. L'abbiamo trovata seguendo la scia
di una bambina sospetta
che è stata vista su una nave passeggeri in
partenza da un'isola molto a nord-est di Ohara.
Ma poi l'abbiamo subito persa di vista.
Ha una fortuna sfacciata.
Quel giorno, sono sicuro di aver visto una mocciosa
partire su una piccola barca finché Ohara andava in fiamme!
Ma, quando ho cercato di inseguirla, il timone
si è bloccato come se fosse stato congelato...
Di sicuro è stato Saul a farla scappare
finché era in fin di vita!
Dato che sa decifrare i poneglyph,
anche se è giovane,
la sua esistenza è pericolosa.
Usa qualunque mezzo necessario! Dobbiamo catturarla quanto
prima o tutti i nostri sforzi saranno stati vani!
Settantanove milioni di berry?!
Una taglia così alta per una
bambina di soli otto anni?!
Pare sia una sopravvissuta dei diavoli di Ohara
che miravano alla distruzione del mondo.
Quella Ohara?!
Non so come abbia fatto, ma pare abbia
affondato ben sei navi da guerra della Marina.
Questo spiega la cifra...
Pare che il governo e il QG della Marina
stiano intervenendo direttamente.
Sembra che abbia ereditato
le idee degli studiosi giustiziati.
Non può essere lasciata libera.
Questa bambina non può vivere!
È la figlia del diavolo!
Ti ringrazio molto per l'aiuto che mi dai sempre.
No.
La ringrazio per avermi dato un lavoro.
Comunque, oggi prima di cena
ci sono degli ospiti per te.
Eh?!
Non lasciatela scappare!
Forza! Dammi i soldi! Ve l'ho denunciata, no?!
Anche se se così piccola,
fai sempre un ottimo lavoro.
Ma come? Sei ancora sveglia?
Domani devi alzarti presto per il rifornimento.
Forza, vai a dormire.
Sì.
È una brava bambina, ma stare
con lei è un pericolo anche per noi.
E poi, guarda questa taglia!
Caro! Non è nella sua stanza!
Maledizione! Se n'è accorta?!
Scusa... Non ho cibo.
Ti conosco, Nico Robin!
Anch'io sono un ricercato.
Se farai da sguattera, ti darò da mangiare.
Captain!
È il QG della Marina!
Dov'è Robin?!
Gliela consegneremo, dannazione!
Quella maledetta portatrice di sventure!
Il tuo crimine è essere viva!
Cosa?! Nico Robin è in questa città?!
Cercatela!
Dobbiamo consegnarla al governo!
L'ho trovato...
Un poneglyph...
Non entrare! Non ho niente da venderti!
Ho sedici anni, farò di tutto.
Mi lasci entrare in quest'organizzazione.
Ci hai traditi, Robin!
Nico Robin.
Voglio prendere in prestito il tuo potere.
Pare tu sappia leggere i poneglyph...
Se chiamassi un Buster Call qui e ora...
finirete per essere spazzati via
anche voi insieme a Enies Lobby!
M-Ma che scemenze dici?!
Non saremo cancellati dall'attacco amico!
Ma che stai dicendo?!
Vent'anni fa... quando mi fu rubato tutto...
la vita di molte persone venne sconvolta...
per via di un unico attacco...
il Buster Call.
Quell'attacco...
è ora rivolto verso i compagni con cui mi
trovo a mio agio che ho finalmente trovato!
Più desidero restare con voi, più il mio
destino verrà scagliato verso di voi!
Non importa quanto continui a navigare, ho un gigante
nemico che non riesco a scrollarmi di dosso!
Il mio nemico... è il mondo e la sua oscurità.
Sia con Aokiji che ora...
vi ho già coinvolti due volte!
Se continuasse per sempre,
non importa quanto siate di buon cuore,
prima o poi sarò un peso per voi!
Un giorno mi tradirete e mi abbandonerete!
Questo è ciò che mi fa più paura!
Per questo non volevo che veniste a salvarmi!
Se devo comunque perdere la vita,
preferisco morire proprio ora!
Robin...
Dolce Robin...
Quindi è così che stanno le cose...
Capisco! Mi sembra logico!
Ma è ovvio! Non c'è nessuno che non
ti consideri un peso portandoti con sé!
Guardate quel distintivo, pirati!
Quel simbolo rappresenta l'unione di oltre centosettanta Paesi
presenti nei quattro mari e nella Grand Line.
Questo è il mondo!
Avete capito quanto siate
insignificanti voi ribelli?
Avete capito da quale enorme organizzazione
questa donna è inseguita?!
Ho capito bene chi sono i nemici di Robin.
Sogeking.
Abbatti quella bandiera.
Ricevuto.
Nuova arma, fionda enorme: Kabuto!
Ammirate la sua potenza!
Colpo Mortale: Fire Bird Star!
Non ci credo...
Fatto.
L-L'ha fatto davvero!
Ma sanno almeno cosa significa
attaccare la bandiera?!
I pirati hanno dichiarato
guerra al Governo Mondiale!
Ma siete pazzi?!
Non pensate di uscirne vivi dopo
esservi inimicati il mondo intero!
Fatevi sotto!
Robin!
Non l'ho ancora sentito da te!
Dì che vuoi vivere!
Robin.
"Vivere"?
Non dovresti vivere in questo mondo, Robin!
La tua stessa esistenza è
un peccato capitale, Robin!
È una cosa che non credevo
di poter desiderare...
Nessuno me l'ha mai permesso...
Io voglio morire!
Il mare è vasto... Un giorno, di sicuro,
appariranno dei compagni che ti proteggeranno.
Abbi fede in Luffy!
Se...
posso davvero esprimere
un piccolo desiderio...
Io...
Voglio vivere!
Portatemi con voi per mare!
Mi piacete tanto, maledizione!
Andiamo!